## 팀명: weeteweete
## 팀원
- 프론트엔드: 최호정, 차예은, 배윤아, 이나현
- 백엔드: 백선호, 임종성
   # WEETEWEETE(위트위트)
   ##  Introduction to weeteweete project (Front-End)
   > Colorize your life with weete weete
   > 색은 특별함을 담는 가장 강력한 요소입니다. 
   > 'color'라는 가치관에 생각과 감정을 정리하는 노트를 판매하는 모트모트 페이지가 매력적으로 느껴졌습니다. 
   > 모트모트만의 매력과 페이지의 디자인/기획이 마음에 들어 디자인/기획 부분만 클론했습니다. 
   > 개발은 초기 세팅부터 직접 구현했으며, 데모 영상에서 알 수 있듯이 모든 부분이 백앤드와 통신으로 이루어져 있습니다. 
   
 ## WEETEWEETE TEAM MEMBER & TERM
- 개발기간 : 2021/8/2 ~ 2021/8/13
- 개발 인원 : 프론트엔드 4명, 백엔드 2명
- 팀원
  [프론트엔드]
  - 최호정: nav, footer, 메인페이지, 제품리스트페이지, 상품 리뷰
  - 차예은: 결제 form
  - 배윤아: 로그인/회원가입, 아이디/비밀번호 찾기, 결제 table
  - 이나현: 상세페이지, 장바구니 
  [백엔드] 
  - 백선호: 로그인/회원가입, 비밀번호 초기화, 아이디 찾기, 로그인 데코레이터, 상품 결제, 상품 리뷰
  - 임종성: 모델링, 메인페이지, 상세페이지, 메뉴페이지, 장바구니 CRUD,  상품 리뷰

- WEETEWEETE BACKEND LINK: 

## 프로젝트 선정이유
> 모트모트, 일상의 영감을 불어넣다(with color)

모트모트는 우리가 일상적으로 쓰는 노트를 판매하는 사이트입니다. 
깔끔한 디자인이 돋보이고, 아기자기한게 매력적인 사이트입니다. 
가장 프라이빗한 나만의 공간인 노트를 오브제를 만들고 가치를 판매한다는 것이 매력적이었습니다. 
또한, 브랜드의 고유한 색상 팔레트가 있어 이를 통해 구현할 수 있는 가치과 기능이 있었습니다. 
깔끔한 디자인, 브랜드 가치, 적정한 수준의 기능 이 3가지 부분이 마음에 들어 모트모트 페이지를 클론코딩하게 되었습니다. 


- weeteweete 영상은 여기로👇
- https://youtu.be/_oMzIV2oyxE

## 적용 기술 및 구현 기능
### 적용 기술
Front-End : React.js, sass, react-router-dom, axios
Back-End : 
Common : RESTful API, trello

### 구현 기능
- 필수구현
1. 로그인 / 회원가입 
2. 제품리스트페이지 
3. 상세페이지 
4. 결제페이지
5. 장바구니

- 추가구현 
1. 아이디/비밀번호 찾기
2. 상품 리뷰
3. 재고 수량 


## Reference
이 프로젝트는 모트모트 사이트를 참조하여 학습목적으로 만들었습니다.
실무수준의 프로젝트이지만 학습용으로 만들었기 때문에 이 코드를 활용하여 이득을 취하거나 무단 배포할 경우 법적으로 문제될 수 있습니다.
이 프로젝트에서 사용하고 있는 사진 대부분은 자체 제작한 것이므로 해당 프로젝트 외부인이 사용할 수 없습니다.
   
   - 모트모트: https://motemote.kr/

